Задача 57. Андрей играет в кубики

Имя входного файла: стандартный ввод
Имя выходного файла: стандартный вывод
Ограничение по времени: 1 с
Ограничение по памяти: 256 МБ

После сдачи ЦТ по математике Андрей решил поиграть в кубики.
У него есть N кубиков, каждый характеризуется величинами A_i и B_i. При этом на каждом кубике написан его номер.
Андрей хочет построить башенку из N кубиков, причем все кубики должны идти по порядку, а самым нижним кубиком должен быть кубик с номером 1. Изначально на полу стоит N башенок из одного кубика. Андрей может соединять две башенки, при условии, что после соединения этих башенок кубики в получившейся башенке будут идти по порядку (i, i+1 и т.д. На кубике с меньшим номером должен лежать кубик с большим номером).

Так как это необычные кубики, для соединения башенок нужно гладить кота. Пусть l — кубик с наименьшим номером среди всех кубиков в двух соединяемых башнях, а r — с максимальным. Чтобы соединить башенки, Андрею нужно погладить кота A_l * B_r раз.

Чтобы не мучить бедное животное, Андрею нужно знать: какое минимальное количество раз надо погладить кота, чтобы собрать башенку из N кубиков?

Формат входных данных
На вход в первой строке подается одно целое положительное число N ≤ 500 — количество кубиков.
Далее в N строках следуют по два целых положительных числа A_i ≤ 10^7 и B_i ≤ 10^7.

Формат выходных данных
Выведите одно целое неотрицательное число — ответ на задачу.

Пример

стандартный ввод:
3
34 29
29 4
4 15

стандартный вывод:
646