Задача 0.6. Поиск в глубину

Имя входного файла: input.txt
Имя выходного файла: output.txt
Ограничение по времени: 1 с
Ограничение по памяти: 256 МБ

Для ориентированного графа, заданного матрицей смежности, выполнили поиск в глубину. При неоднозначности выбора очередной вершины всегда выбирали вершину с меньшим номером. В процессе поиска в глубину в момент посещения вершины ей присваивали метку (нумерация меток начинается с единицы). Определите, какую метку получила каждая из вершин графа.

Формат входных данных
В первой строке записано целое число n вершин орграфа (1 ≤ n ≤ 100). Вершины нумеруются числами от 1 до n. Далее записана матрица смежности графа: n строк по n чисел, каждое из которых — 0 или 1. Числа разделяются одиночными пробелами. Гарантируется, что все элементы на главной диагонали нулевые.

Формат выходных данных
Выведите n чисел, i-е из которых — метка, которую получила вершина i.

Пример

input.txt:
7
0 1 1 0 0 0 0
0 0 0 0 1 0 0
0 1 0 1 1 0 0
0 1 0 0 1 0 0
0 0 0 0 0 1 0
0 0 0 1 0 0 0
0 0 0 0 0 1 0

output.txt:
1 2 6 5 3 4 7