Задача 5. Принцип домино

Имя входного файла: in.txt
Имя выходного файла: out.txt
Ограничение по времени: 1 с
Ограничение по памяти: нет

Из n костяшек домино выстроена фигура, которая в дальнейшем будет красиво обрушена. Для каждой костяшки с номером i известно множество D_i костяшек, которые упадут в момент времени t+1, если они остались стоять к этому моменту, а костяшка i упадёт в момент времени t. Необходимо определить, какую костяшку следует обрушить в момент времени 0, чтобы фигура падала максимально долго. Требуется также рассчитать время, которое пройдёт до полного обрушения фигуры.

Формат входных данных
В первой строке записано число n (1 ≤ n ≤ 1000). В каждой из последующих n строк записана мощность множества D_i и номера костяшек, входящих в его состав. Числа в строке разделены одним или несколькими пробелами.

Формат выходных данных
В первой строке выведите время, когда упадёт последняя костяшка. Во второй строке — номер костяшки, которую необходимо обрушить первой. Если максимальное время обрушения достигается при различных начальных костяшках, необходимо указать максимальный из возможных номеров. Если полное обрушение конструкции невозможно, выведите единственную строку impossible.

Пример

in.txt:
3
2 2 3
1 3
0

out.txt:
1
1

in.txt:
3
0
0
0

out.txt:
impossible