Задача 0.1. Путь лягушки

Имя входного файла: стандартный ввод
Имя выходного файла: стандартный вывод
Ограничение по времени: 1 с
Ограничение по памяти: 256 МБ

В одном очень длинном и узком пруду по кувшинкам прыгает лягушка. Кувшинки в пруду расположены в один ряд. Лягушка начинает прыгать с первой кувшинки ряда и хочет закончить на последней. Но в силу вредности характера лягушка согласна прыгать только вперед через одну или через две кувшинки. Например, с кувшинки номер 1 она может прыгнуть лишь на кувшинки номер 3 и номер 4.

На некоторых кувшинках сидят комарики. А именно, на i-й кувшинке сидят ai комаров. Когда лягушка приземляется на кувшинку, она съедает всех комариков, сидящих на ней. Лягушка хочет спланировать свой маршрут так, чтобы съесть как можно больше комаров. Помогите ей: скажите, какие кувшинки она должна посетить на своем пути.

Формат входных данных
Первая строка входа содержит n — число кувшинок в пруду (1 ≤ n ≤ 100000).
Вторая строка содержит n чисел, разделенных одиночными пробелами. i-е число сообщает, сколько комаров сидит на i-й кувшинке (1 ≤ i ≤ n). Все числа целые, неотрицательные и не превосходят 1000.

Формат выходных данных
В первой строке выведите одно число — максимальное число комаров, которые может съесть лягушка.
Во второй строке выведите последовательность чисел — номера тех кувшинок, на которых должна побывать лягушка, в возрастающем порядке. Если решений несколько, выведите любое.

Если лягушка не может добраться до последней кувшинки, то выведите одно число -1.

Пример

стандартный ввод:
6
1 100 3 4 1000 0

стандартный вывод:
5
1 4 6

стандартный ввод:
2
8 9

стандартный вывод:
-1