Задача 0.8. Преобразование строк

Имя входного файла: in.txt
Имя выходного файла: out.txt
Ограничение по времени: 1 с
Ограничение по памяти: нет

На вход подаются две символьные последовательности A и B, каждая последовательность непустая, состоит из маленьких латинских букв и имеет длину не более 1000 символов. Необходимо преобразовать последовательность A в последовательность B с минимальным суммарным штрафом, который определяется следующим образом:

- удаление символа из строки A равно x баллов;
- вставка символа в строку A равна y баллов;
- замена символа в строке A на любой другой равна z баллов.

Формат входных данных
В первых трёх строках находятся числа x, y, z соответственно. Все числа целые положительные и не превосходят 1000000.
В следующих двух строках находятся символьные последовательности A и B (тип элементов последовательности string).

Формат выходных данных
Выведите минимальный суммарный штраф.

Пример

in.txt:
2
3
1
abcd
bce

out.txt:
3