Задача 0.5. LCS

Имя входного файла: стандартный ввод
Имя выходного файла: стандартный вывод
Ограничение по времени: 2 с
Ограничение по памяти: 64 МБ

Даны две последовательности A и B, каждая имеет длину n.
Найти наибольшее k, для которого существуют две последовательности индексов 
0 ≤ i₁ < i₂ < ... < iₖ < n и 0 ≤ j₁ < j₂ < ... < jₖ < n, что 
A[i₁] = B[j₁], A[i₂] = B[j₂], …, A[iₖ] = B[jₖ].
Также нужно найти и сами последовательности индексов.

Формат входных данных
В первой строке записано число n (1 ≤ n ≤ 1000), длина последовательностей A и B.
Во второй строке содержится n целых чисел aᵢ (1 ≤ aᵢ ≤ 1000) — элементы последовательности A.
В третьей строке содержатся n целых чисел bⱼ (1 ≤ bⱼ ≤ 1000) — элементы последовательности B.

Формат выходных данных
В первой строке выведите число k.
Во второй строке выведите индексы i₁ i₂ … iₖ.
В третьей строке выведите индексы j₁ j₂ … jₖ.
Если подходящих последовательностей индексов несколько, выведите любые из них.

Примеры

стандартный ввод:
2
1 2
1 2

стандартный вывод:
2
0 1
0 1

стандартный ввод:
5
1 2 3 4 5
1 3 2 4 4

стандартный вывод:
3
0 1 3
0 2 4

стандартный ввод:
6
1 2 3 3 4 6
1 6 3 3 2 4

стандартный вывод:
4
0 2 3 4
0 2 3 5